Скрипт читает все файлы, переданные через флаг --files.
(Исходные файлы задания были utf-8, поэтому в скрипте везде utf-8)
Затем читает их построчно (после проверки на существование).
Нулевая строка пропускается, т.к. "считаем что содержимое файлов всегда валидно"
Формируется словарь по студентам с кортежем всех трат на кофе
(Примерно так: {'Фамилия Имя': [x1, x2, ... xN]})
Затем по каждому студенты считается медиана и, вместе с 'Фамилия Имя'
записыватся в 2х-мерный кортеж.
Затем выводится итоговая таблица через tabulate и записывается в файл отчета,
принятый через флаг -r.

При формировании словаря с тратами, значения трат преобразуются во float.
Это сделано на случай вычисления медианы от четного кол-ва не круглых значений
(Например: 99, 75, 32, 1 - здесь медиана вычисляеттся как (75+32)/2 = 53.5).
Ну и на масштабирование (Вдруг надо будет посчитать траты на пирожки у бабы Мани,
или на кофе в Беларуси.)

Пример запуска:
>>>python3 coffee_analyzer.py -f math.csv physics.csv programming.csv -r median-coffee.csv
╒═══════════════════╤═════════════════╕
│ student           │   median_coffee │
╞═══════════════════╪═════════════════╡
│ Иван Кузнецов     │             700 │
├───────────────────┼─────────────────┤
│ Дмитрий Морозов   │             610 │
├───────────────────┼─────────────────┤
│ Михаил Павлов     │             590 │
├───────────────────┼─────────────────┤
│ Никита Соловьев   │             560 │
├───────────────────┼─────────────────┤
│ Алексей Смирнов   │             530 │
├───────────────────┼─────────────────┤
│ Сергей Козлов     │             480 │
├───────────────────┼─────────────────┤
│ Павел Новиков     │             450 │
├───────────────────┼─────────────────┤
│ Артем Григорьев   │             420 │
├───────────────────┼─────────────────┤
│ Елена Волкова     │             340 │
├───────────────────┼─────────────────┤
│ Дарья Петрова     │             310 │
├───────────────────┼─────────────────┤
│ Татьяна Васильева │             270 │
├───────────────────┼─────────────────┤
│ Анна Белова       │             210 │
├───────────────────┼─────────────────┤
│ Ольга Новикова    │             200 │
├───────────────────┼─────────────────┤
│ Виктория Федорова │             150 │
├───────────────────┼─────────────────┤
│ Мария Соколова    │             140 │
╘═══════════════════╧═════════════════╛
